Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Zhuang.
Danke schön.
Bitte unterschreiben Sie hier.
Zhongwen.
Du gehst?
[Hoppla! Ich bin im Gefängnis!]
[Folge 4]
Seit wann ist unser Gefängnis
ein Restaurant?
Ich hatte keine Ahnung!
[Haftabteilung]
Das ist fantastisch.
Er genießt sogar eine Sonderbehandlung
seitens der Verwaltung.
Wenn ich es nicht besser wüsste, würde ich
ihn für einen Offizier auf Inspektionsreise halten.
Er glaubt, er sei hier im Wahlkampf.
Guten Morgen, Assistent Chen
.
Er spaziert sogar
mit den Händen in den Hosentaschen herum...
Was starrst du so an?
Legt los!
Hallo, Assistent Chen. Sie sind da.
Der Chef wird in Kürze eintreffen.
Bringen Sie Assistent Chen
sofort in den Besprechungsraum.
Ja.
Ich warte einfach drinnen.
In Ordnung.
Sieh dir diesen selbstgefälligen Gesichtsausdruck an.
Genau!
Warum nehmen Sie nicht erst einmal Platz?
Bitte nehmen Sie Platz.
Möchten Sie etwas Tee?
Geht es dir gut?
Hey, Zhongwen.
Hat Ihnen der VIP Trinkgeld gegeben?
Seine Art ist so verdammt nervig.
Er ist nur ein Assistent.
nicht der Stadtrat selbst.
Er tut so,
als wäre er ein ganz Großer.
Du meinst wohl „ein Fuchs, der sich
die Wildheit des Tigers ausleiht“.
Ich habe erst später herausgefunden, dass
Er nahm die Schuld für seinen Chef auf sich.
Nun steht er also unter dem Schutz des Chefs.
Leg dich bloß nicht mit ihm an.
[Leiter der Haftabteilung]
Sein Geldgeber ist ein echter Wichtigtuer.
Shui,
Ist es in Ordnung, ihn hier
ohne den Chef zu lassen?
Nun ja, der Chef war es,
der ihn gebeten hat zu kommen.
Was, hast du etwa zu viel Freizeit?
Hör auf, herumzustehen.
Und zurück an die Arbeit!
Zhongwen.
Komm herein und brüh mir etwas Pu'er-Tee.
Zhongwen?
Zhongwen!
Beeil dich, Zhongwen!
Zhongwen...
Jiajun...
Hau ab!
Ekelhaft.
Was ist los, Assistent Chen?
Wie sind Sie auf dieses Thema gekommen?
Wie haben Sie Ihre Auswahl getroffen?
Und wie sahen Sie bei Ihrer Recherche aus?
Und welchen Beitrag?
Macht diese These
an die akademische Gemeinschaft?
Eigentlich hatte ich ursprünglich vor...
Dies sind die genauen Fragen
für Ihre mündliche Verteidigung.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Ihnen alle Antworten und alles Weitere aufschreiben .
Sie müssen sie nur auswendig lernen.
Falls Sie sich noch unsicher sind,
Ich kann
das Ausschussmitglied einfach anrufen.
Warum sollten wir
das Ausschussmitglied damit belästigen?
Mit Ihrer professionellen Hilfe
sollte das mehr als ausreichend sein, oder?
Hier, Assistent Chen. Es ist von
Dieser beliebte Laden mit den langen Schlangen.
Ich habe extra für dich gewartet.
Wie schön!
Nimm dir ein Stück.
Chef,
zu meinem vorherigen Antrag
auf Überweisung mit minimalen Sicherheitsvorkehrungen...
Keine Sorge, Assistent Chen.
Ich versuche es noch einmal.
Das ist so gut wie sicher.
Dann musst du wirklich
weiter Druck machen.
Natürlich.
Hier, probieren Sie ein paar.
Assistent Chen, Sie...
Das ist es nicht. Mein...
Meine Zähne sind etwas empfindlich.
Ich hatte in letzter Zeit tatsächlich Zahnschmerzen.
Zahnschmerzen?
Assistent Chen, ich kenne mich
mit Zahnschmerzen bestens aus.
Wenn es wieder aufflammt,
kann man den ganzen Tag nichts erledigen!
Hallo du!
Bringen Sie Assistent Chen
sofort zur Gesundheitsabteilung!
Sagen Sie ihnen, sie sollen noch heute einen Zahnarzttermin vereinbaren.
Chef,
Ich habe später noch andere Aufgaben, sollte ich...
Welche Aufgaben?
Dies hat Priorität.
Nehmt ihn jetzt schnell mit!
Dann mache ich mich jetzt auf den Weg dorthin.
Los, und zwar schnell! Nicht schleppen!
Keine Verzögerungen. Das ist dringend!
Okay, den Rest können wir später besprechen.
Und falls noch etwas auftaucht,
sagen Sie mir bitte sofort Bescheid.
Halten Sie mich auf dem Laufenden.
Okay.
-Los geht's.
-Sorge dafür, dass er gut versorgt ist.
Haben Sie heimlich geraucht?
-Ja, habe ich.
-Heimlich rauchen, was?
Okay, rauchen Sie weniger.
Welche Farbe hat der Speichel?
Weiß.
Weiß. Okay.
Hallo, Fräulein Xiaohui.
Ich bin jünger als du.
Was führt Sie heute zu uns?
Ich habe Häftling 7234
zu einem Zahnarzttermin gebracht.
Der Arzt ist noch nicht da.
Warum sind Sie so früh hier?
Auf Befehl des Chefs.
Nehmen Sie drinnen Platz.
Hier ist die Akte. Schauen Sie mal rein.
Okay.
Was ist denn jetzt schon wieder mit ihm los?
Zahnschmerzen.
Er nutzt ständig seine Beziehungen,
um sich Privilegien zu verschaffen.
Das ist so ärgerlich.
Du hast mir Angst gemacht!
Was machst du?
Seine Uniform stach hervor.
Also steckte ich es wieder hinein.
Was ist los?
Könnten Sie bitte schnell den Arzt holen?
Zhongwen,
Hat er dir eben irgendetwas angetan?
Sag mir die Wahrheit, hat er das getan?
NEIN.
Du musst mir erzählen,
was passiert ist, damit ich dir helfen kann.
Wirklich gar nichts.
Oh mein Gott!
Z-Zhongwen.
Zhongwen!
Yu Jiajun,
Wir haben ein Problem!
Zhongwen!
Hier!
Steh auf, Zhongwen!
Zhongwen!
Zhongwen, was ist los mit dir?
Warum so viel Blut?
Was stimmt nicht mit dir?
Geht es dir gut?
Meine Nase blutet schon wieder.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt!
Hey, Zhongwen!
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
müssen Sie es uns mitteilen!
Muss man
die Leute wirklich so erschrecken?
Was ist denn los?
Du bist ja total gestresst, was?
Liegt es an diesem Assistenten Chen?
Sieh es positiv!
Dies könnte Ihre beste Chance sein
, eine Vollzeitstelle zu bekommen.
Alles, was du tust
Alles im Leben hat seinen Preis.
Einfach durchhalten,
es wird sich lohnen.
Okay?
Dann tauschen wir. Einverstanden?
Nun ja, ich habe mich nie dazu verpflichtet,
jemandes Sklave zu sein.
Ignoriere ihn einfach!
Warum hast du
das Essen für seinen Besucher überhaupt aufgewärmt?
Nimm es einfach direkt mit!
Hat er dir etwas davon mitgeteilt?
Ich würde es sowieso nicht essen!
Er begrapscht mich jeden Tag. Es ist widerlich!
Er begrapscht dich?
Warum betatschst du ihn dann nicht auch, hm?
Dann begrapschen Sie ruhig nach Herzenslust!
Wenn es wirklich unerträglich ist,
Sie sollten dies Direktor Xiao melden.
Es wird nichts bringen, Direktor Xiao davon zu erzählen.
Häftling 7234 hat mich angefordert
insbesondere durch Chief Hu.
Chef Hu?
Er ist clever, das muss man ihm lassen.
Einen Neuling finden, den man herumkommandieren kann
Wer würde es wagen, auch nur einen Laut von sich zu geben?
Außerdem hat er einen Chef hinter sich.
Es geht nicht darum, mich herumzukommandieren.
Häftling 7234 hat mich ausdrücklich angefordert.
weil er mich mag.
Er hat gehört, dass ich eine Vollzeitstelle möchte.
und sagte mir, ich solle ihm folgen.
Er sagte, er würde mir helfen.
Aber nachdem ich angefangen hatte,
Er fing an, mich jeden Tag zu begrapschen.
Wenn ich ihn abweise,
er droht
um mich zu entlassen.
Wo betatscht er dich?
So ziemlich überall.
Ernsthaft?
Ich prüfe gerade seinen
Antrag auf Freilassung gegen Kaution.
Also,
Hat Häftling 7234
Zhongwen etwas angetan?
Durch den Vorhang sah es aus wie
Häftling 7234 begrapschte ihn.
Aber ich kann es nicht mit Sicherheit sagen, wissen Sie?
Es ist einfach Zhongwens Reaktion
Das wirkte total seltsam.
Aber Zhongwen hat nichts gesagt?
Nun, ich habe ihn gefragt!
Er sagte, es sei nichts passiert.
Aber ich merkte, dass er wirklich Angst hatte.
Und Xiaohui erzählte mir
Hat Chef Hu dem Häftling 7234
in letzter Zeit eine Sonderbehandlung zukommen lassen???
Er hat sogar ausdrücklich darum gebeten,
dass Zhongwen seine Bewacherin wird.
Noch so einer, der seine Privilegien missbraucht.
[Prüfungsergebnis:
Antrag auf offenes Gefängnis abgelehnt]
[Nicht berechtigt]
Abgelehnt? Warum?
Ich bin mir ehrlich gesagt auch nicht sicher.
Ich werde mehr herausfinden.
Was genau ist denn jetzt los?
Assistent Chen, bitte bringen Sie mich nicht
in eine schwierige Lage.
Zu der Ablehnung Ihres Antrags...
Könnte es daran liegen, dass...
Schwarzer Tee: 3 Flaschen.
Könnte es möglicherweise daran liegen, dass
Ihr Verhalten in letzter Zeit war etwas zu...
Nun ja, Sie wissen
ja, wie die Leute hier reden.
Hat er dir eben irgendetwas angetan?
Sag mir die Wahrheit, hat er das getan?
Ich melde mich, Sir.
Assistent Chen fühlt sich nicht wohl.
und muss an die Gesundheitsbehörde weitergeleitet werden.
Was ist los?
Es ist... Schwindel.
Niedriger Blutzucker.
Niedriger Blutzucker?
Okay.
Sind es Ihre Nieren, die schmerzen?
Das wirst du sehen, sobald du drinnen bist!
Na komm schon. Nimm eine Zigarette.
Wozu dient das?
Die Gesundheitsabteilung ist direkt voraus.
Öffne die Tür.
Ich möchte zuerst hineingehen, um eine zu rauchen.
Schau mal, ein Haustier!
Ich wollte eine Katze.
Was ist das? Katzenfutter?
Katzen sind hier nur sehr schwer zu bekommen.
Schau dir diesen Goldfisch an!
Seine Augen sind so groß.
Es beobachtet dich.
So hässlich...
Wenn dich etwas beschäftigt,
kannst du damit reden.
Es wird es niemandem erzählen.
Rechts?
Tiantian.
Er ruft dich herein. Beeil dich.
Wa, ich nehme das als Ihre Zustimmung.
Tatsächlich gibt es da etwas
Ich muss dich etwas fragen.
Könnten Sie bitte mit Häftling 7234 sprechen?
und ihm sagen, er soll aufhören, meinen Kumpel zu belästigen?
Assistent Chen?
Die Offiziersanwärter Ihres Jahrgangs
sind alle so gutaussehend!
Welches ist es?
Das ist das erste Mal,
dass ich diese Geschichte höre.
Warum hast du diese Vergünstigung nie erhalten?
Ich habe Selbstachtung.
Von.
Oh,
Könnten Sie das bitte für mich erledigen?
Hier drinnen,
Kümmere dich um deine Angelegenheiten,
und ich kümmere mich um meine.
Er bereitet mir keine Probleme.
Und ich werde ihm keine Schwierigkeiten bereiten.
Sag es deinem Kumpel:
Wenn das nichts für ihn ist,
Er sollte einfach früher nach Hause gehen.
Chef!
Ich war so gut zu dir.
Und du stichst mir in den Rücken?
Was machst du?
Häftling 7234.
Mach ein weiteres Geräusch,
Und ich werde Sie auf der Stelle entlassen.
Auch Ihre Frau kann ihre Prüfung vergessen.
Zhuang, geh nach draußen und halte Wache.
Ja.
Komm her.
Komm her!
Verstopft?
Ach, ich denke nur an Zhongwen.
Ebenfalls.
Aber was können wir tun?
Auf unserem Niveau,
Wenn wir eine Beschwerde einreichen,
wird uns niemand zuhören.
Wir müssen einfach abwarten.
Es handelt sich um Häftling 7765.
Häftling 7765!
Warum bist du ganz allein hier?
Ich war gerade beim Gesundheitsamt.
Ich mache mich jetzt auf den Rückweg.
War das zu schwierig?
Entschuldigung.
Entschuldigung, ich schaue kurz nach.
wenn du verletzt bist.
Geht es dir gut?
Moment mal, war das nicht Zhongwen?
Sollen
Sie und Häftling 7234 bewachen?
Zhongwen, wo bist du gerade?
Hier spricht Zhiyao zur Gesundheitsabteilung.
Wird Häftling 7234 derzeit
dort behandelt?
Das ist Shun;
Häftling 7234 befindet sich nicht
in der Gesundheitsabteilung.
Einfrieren!
Wo genau befindet sich Häftling 7234?
Ich weiß nicht.
Ich gehe zurück.
Zhongwen, wo bist du? Kannst du mich hören?
Zhongwen, sind Sie mit Häftling 7234 zusammen?
Antworte, wenn du mich hören kannst!
Hände weg!
Nur für einen Augenblick.
Aufleuchten.
Zhongwen!
Wang Zhongwen, wo bist du?
Bitte nicht!
Zhongwen, wo bist du?
Antworte jetzt, wenn du mich hören kannst,
Zhongwen!
Helfen!
Polizist! Helfen Sie mir!
Hilfe! Herr! Hilfe!
Er hat mich angegriffen!
Schau ihn dir an!
Er ist so erregt... dass er Nasenbluten hat!
Es ist beängstigend!
Schau, seine Nase blutet.
Herr!
Ich habe solche Angst.
Rette mich, Sir!
Er versuchte, mich sexuell zu belästigen!
Als ich mich weigerte, schlug er mich!
Warum tust du mir das an?
Hallo?
Okay, geht es ihm mit seinen Verletzungen besser?
Okay.
Hat er sich inzwischen beruhigt?
Das ist nicht gut.
Lass ihn draußen keine Szene machen.
Okay? Bitte.
Okay, beruhige ihn erst einmal.
Ich bin gleich da.
Okay, danke. Tschüss.
In Ordnung.
Jetzt will er eine ärztliche Untersuchung,
um Sie zu verklagen. Was sollen wir tun?
Chef, Sie müssen mir glauben.
-Ich wirklich...
-Wie kann ich dir da glauben?
Du willst, dass ich glaube
jemand würde sich den Kopf stoßen
an einer Wand?
War's das?
Aber er hat sich tatsächlich selbst den Kopf an der Wand gestoßen
!
-Chef, ich glaube Zhongwen.
-Ich weiß.
Senior.
Es ist nicht so, dass ich unserem eigenen Mann nicht vertraue.
Im Moment beschuldigt er ihn.
Und er beschuldigt ihn im Gegenzug.
Es ist nicht so, dass ich ihm nicht vertraue.
Aber ich kann Assistent Chen ja auch nicht zu Unrecht beschuldigen
, oder?
Ich gehe zur Gesundheitsabteilung.
Beschreiben Sie ihnen einfach genau, was Sie gesehen haben.
-Chef.
-Was nun?
Häftling 7765 begleitete
Häftling 7234
an die Gesundheitsabteilung.
Er sagt, er habe etwas gesehen.
Großartig! Und weiter?
Was hast du gesehen? Erzähl es uns!
Du hast es gesehen, nicht wahr? Sag es!
Also...
Assistent Chen war schwindlig.
und desorientiert,
So wanderte er in Richtung der Werkstatt.
Dann folgte ihm dieser CO.
und forderte mich auf zu gehen.
Da sah ich diesen CO
Pack den Kopf von Assistent Chen
und schlag ihn gegen die Wand!
Regisseur, er lügt!
Ich habe seinen Kopf nie angefasst!
Warten Sie. Okay, lassen Sie ihn ausreden.
Sie müssen ihre Geschichten abgesprochen haben!
Weitermachen.
Nachdem ich das gesehen hatte, bekam ich solche Angst.
Ich bin einfach weggelaufen.
Ich weiß nichts über
Was danach geschah.
Ich wollte keinen Ärger.
Zhuang Xianzong
Ich warne dich.
Lügen, die sich brechen,
können Menschenleben kosten!
Ich sage die Wahrheit.
Bist du dir da sicher?
Ja.
Okay. Ich verstehe.
Herr Senior, darf ich Sie kurz sprechen?
Stimmt das, was Sie gesagt haben?
Das stimmt.
Herr Doktor, was sollen wir tun?
Ihn disziplinieren oder zum Rücktritt zwingen?
Wie lautet Ihre Einschätzung?
Aber Chef,
Seine Lügen sind einfach unglaublich!
Ich weiß.
Gut, belassen wir es jetzt erst einmal dabei.
Ich muss zuerst Assistent Chen beruhigen.
Okay?
Dies darf
unter keinen Umständen nach außen austreten.
Geh und mach das allen klar.
Du glaubst ihm seine Geschichte doch nicht, oder?
Zhuang Xianzong.
Hat Chen Yihua dich dazu angestiftet?
Regisseur, richtig???
Das stimmt!
WAHR?
Bist du jetzt glücklich?
Nachdem man einen CO so hintergangen hat?
Wenn ich herausfinde, dass du gelogen hast,
Du bist tot.
Bringt ihn zurück.
Bewegen!
Du solltest dir das gut überlegen!
Stimmt das, was sie gesagt haben?
Ich habe gehört, dass die Sache schon entschieden ist.
Häftling 7234 stimmte zu, die Angelegenheit nicht weiter zu eskalieren.
Allerdings nur unter einer Bedingung:
Er muss in das offene Gefängnis verlegt werden.
Und Zhongwen... muss versetzt werden.
Das bedeutet, dass sie die Version des Häftlings 7234 akzeptieren .
Lasst uns das an die nächsthöhere Stelle weiterleiten.
und eine Sitzung zur Gleichstellung der Geschlechter einzuberufen
, um die Angelegenheit gründlich zu untersuchen.
Soll ich es eskalieren? Er ist gut vernetzt und einflussreich.
und er hat sogar
Häftling 7765 dazu gebracht, eine Falschaussage zu machen.
Zhongwen jetzt wegzuschicken wäre
Das würde wahrscheinlich einfach
zum gleichen Ergebnis führen, nicht wahr?
Entscheidend ist, dass wir Beweise benötigen.
Ohne sie ist all unser Gerede sinnlos.
Aber wie sollen wir das untersuchen?
Da sind so viele Kameras.
Wir werden die Bewegungen von Häftling 7234 verfolgen.
Ich weigere mich zu glauben, dass
wir nichts finden können.
Ich werde die Überwachungsaufnahmen heraussuchen.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Zhongwen.
Ich habe dir geschmorte Schweinshaxen mit Nudeln gekauft.
um Ihnen zu helfen, Ihre Nerven zu beruhigen.
Warum packst du deine Sachen?
Es handelt sich lediglich um ein paar Tage Dienstaussetzung.
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Ich werde deswegen definitiv gefeuert.
Unsinn!
Wir stehen alle hinter dir, okay?
Möchte jemand diese Matratze?
Ich verkaufe es für 3000.
Du hast es vollgesabbert.
Dafür bekommst du 2000.
Ich muss darüber nachdenken.
Sehen,
Ist Ningning nicht süß?
Was wirst du ihr heute sagen?
"Papa wurde gefeuert"?
Das würde ihr das Herz brechen.
Wie wäre es damit:
Überlasst Ningning vorerst uns.
Behandeln Sie diese Aufhängung einfach.
als Urlaub.
Ruh dich aus und verbringe Zeit
mit deiner Tochter.
Okay?
Wenn du wirklich so gehst,
Es bedeutet,
dass du zugibst, dies getan zu haben.
Rechts!
Und wenn du einfach abspringst,
Das wird unseren gesamten Zeitplan durcheinanderbringen!
Du Idiot??? Ich trage Flip-Flops!
Werden wir wirklich einen Weg finden?
Wenn es wirklich keinen anderen Weg gibt,
Dann wird dieser Kerl hier bestimmt noch einen finden.
Wir werden einen Weg finden.
Alles wird gut werden.
Hör auf, dir Sorgen zu machen, und los geht's!
Genießen Sie die geschmorten Schweinsfüße mit Nudeln.
Es war nicht einfach, das zu bekommen.
Ich bin wirklich weit gelaufen???
Das Essen in diesem Restaurant
ist fantastisch, wissen Sie?
Danke schön.
Soll ich sie für Sie aufwärmen?
Nein, alles in Ordnung.
Wie geht es dir?
Komm, Wa. Lass mich dir helfen.
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Könnten Sie das bitte überprüfen?
warum Häftling 7765
Ist Meineid zu begehen?
Hat er Druckmittel gegen ihn?
Was könnte irgendjemand gegen ihn in der Hand haben?
Er ist bettelarm.
Er wird alles tun
für jeden, der ihn bezahlt.
Nur wegen des Geldes?
Ich habe kein Feuerzeug.
Ich tue.
Mein Kumpel wird
der sexuellen Nötigung beschuldigt.
Hier gibt es kein Gewissen!
Wer hat es hier leicht?
Wozu ist das Gewissen gut?
Instantnudeln oder Toilettenpapier kaufen?
Dann flehe ich dich
dieses Mal wirklich an, Wa. Bitte.
Bitte, ich flehe Sie an!
Ich habe es dir doch gesagt:
Er bereitet mir keine Probleme.
und ich werde ihm keinen Schaden zufügen.
Hier geht es nicht darum, ihm Schwierigkeiten zu bereiten.
Es geht darum, ihn dazu zu bringen, die Wahrheit zu sagen.
Mein Kumpel wird gerade von ihm fertiggemacht .
Und wir haben keine andere Wahl mehr!
S-Squat down!
Ja.
Schon gut. Steh auf.
Das tut mir leid.
Ich war eben viel zu aufgeregt.
Also...
Hier, nimm diese Packung
Zigaretten, okay?
Und wenn du die Katze haben willst,
finde ich einen Weg, das möglich zu machen.
Du schenkst mir jetzt eine Katze?
Es kann also meine Fische fressen, ja?
Meinem Fisch geht es bestens!
Ich finde, es wirkt jetzt einfach einsam.
Könnten Sie mir bitte noch einen holen?
Bist du dumm?
Okay, ich werde einen Weg finden,
dir ein anderes zu besorgen.
Wir haben Häftling 7765 tatsächlich gefasst.
an diesem Tag draußen.
Er fungierte voll und ganz als Schmiere.
Für wen hielt er Wache?
Häftling 7234, natürlich.
Mein Kumpel wurde
von ihm echt ruiniert.
Wa, bitte hilf uns!
Melde dich bei Zhuang.
Ja.
Was Assistent Chen betrifft...
Nun, das ist Ihre Angelegenheit, liebe Beamte.
Was mich betrifft...
Du verstehst es, oder?
[Büro des Gefängnisdirektors]
Entschuldigung, Gefängnisdirektor???
Ich meine, Grüße, Warden!
Was treibst du hier so herum?
Herr, ich habe eine Angelegenheit.
Ich möchte Sie um Ihre Unterstützung bitten bei:
Gao Zhizhuo?
Es ist Gao Zhiyao.
Oh, du bist es.
Geh hinein.
Gao Zhiyao,
Auf dem Weg zur Arbeit?
Senior,
Immer noch hier um diese Uhrzeit?
Ja. Was hast du dir denn geholt?
Ist das ein Mitternachtssnack?
Ja, ein Mitternachtssnack.
Welche Art?
Fischbällchensuppe.
Gibt es hier Fischbällchensuppe?
Seit wann denn?
Das...
Äh...
Nachdem ich fertig war
die Fischbällchensuppe
Ich bin an einem Aquarium vorbeigekommen und habe das gekauft.
Ja.
Nun, das letzte Mal in Ihrem Büro,
Ich habe gesehen, dass du Garnelen hältst.
Also habe ich mir einen Goldfisch gekauft.
Hast du nicht gerade Fischbällchensuppe gesagt?
Die Suppe war der Snack. Stimmt.
Der Goldfisch ist süß.
Sie fressen viel und scheiden auch viel aus.
Wenn Sie das Wasser wechseln,
Denken Sie daran, auf die Temperatur zu achten .
Danke für den Tipp, Herr Senior.
Der Ladenbesitzer hat mir davon erzählt.
Nun gut... wenn das alles ist,
gehe ich jetzt an meinen Arbeitsplatz.
Ahua, pass gut auf Arhui auf, okay?
Sir, ich möchte auch einmal davon kosten.
Herr Senior, bitte lassen Sie mich hinaus.
Im Wohnheim R1 kam es zu einer körperlichen Auseinandersetzung .
Wir fordern eine Datensicherung an.
Shui erhalten. Unterwegs.
Das ist Zhiyao.
Ich gehe auch rüber, um zu helfen.
Wenn Sie heute Verstärkung anfordern würden,
Und alle anderen haben es nur halbherzig gemacht
und dich im Stich gelassen.
Wie würdest du dich fühlen?
Ich weiß, dass du unschuldig bist.
Aber wenn das
Ihre Einstellung ist,
auch wenn ich auf deiner Seite stehe,
Ich müsste Sie trotzdem
um Ihren Rücktritt bitten.
Denn dies ist der einzige Weg, den ich gehen kann.
Als Direktor kann ich Sie schützen.
Direktor,
Was soll ich dann tun?
Ich brauche diesen Job unbedingt.
Wenn Sie wirklich weiterhin hier arbeiten wollen,
Dann halte den Kopf hoch.
Hoch, sagte ich!
Zhongwen,
Nur du selbst kannst das lösen.
Niemand sonst kann es für dich tun.
Hör auf, dich auf andere zu verlassen.
Ist das nicht Häftling 7234?
Nur eine persönliche Assistentin
eines Stadtratsmitglieds?
Wenn wir die Beweise finden,
Wir können ihn besiegen.
Aber wenn Sie unsere Hilfe wünschen,
Du musst dir zuerst selbst helfen.
Sag es mir jetzt.
Ja, bin gerade erst nach Hause gekommen.
Schatz, es ist Papa!
Was schaust du dir an, Liebling?
-Ein Cartoon?
-Sie will dich nur abwimmeln.
Der Zeichentrickfilm ist
für sie immer noch das Wichtigste.
Sie wollte einfach nicht.
Heute überhaupt kein Nickerchen.
Ich bin total erschöpft.
Honig,
Vielleicht sollten wir eine Kindertagesstätte suchen.
Zum jetzigen Zeitpunkt
können wir sie nur noch in eine private Kindertagesstätte geben.
Das sind zusätzliche 10.000 pro Monat!
Aber Moment mal,
Wenn das so weitergeht,
Was passiert, wenn ich die Prüfung nicht bestehe?
Können wir das bitte einfach fallen lassen?
Das hatten wir schon.
Oh, und vergiss nicht
Die Miete soll morgen überwiesen werden, okay?
Außerdem habe ich diese Lotion gefunden
der Arzt empfahl
für ihre Online-Auftritte
für günstiger.
Habe es.
Falls wir diese Lotion benötigen,
Bestell es einfach.
In Ordnung,
Ich gehe nach oben zum Lernen.
Ruh dich bald etwas aus.
-Aber ich möchte trotzdem Zeit mit... verbringen.
-Tschüss.
Berater,
was machst du hier?
Ich dachte, es gäbe
ein Disziplinargespräch für uns.
Ja,
Ihr Gedächtnis trügt Sie nicht.
Bitte nehmen Sie Platz.
Nehmen Sie dort Platz.
Chef Hu.
Wir sind hier, um den Fall zu besprechen.
des Häftlings 7234,
wer des sexuellen Übergriffs und der Belästigung verdächtigt wird
gegen unseren Kollegen aus der Haftabteilung,
Wang Zhongwen.
Warten...
Hast du das alles falsch verstanden?
ICH...
Ich bin das Opfer!
Ist das so?
Weil ich gehört habe
Chef Hu gibt
Sonderprivilegien für Häftling 7234
aufgrund seiner Dissertation???
sogar ihm die Wahl lassen.
sein Lieblings-OC
um bei ihm zu sein
ihm erlauben, zu betatschen
und sie sogar sexuell zu missbrauchen.
Wenn das bekannt würde,
Wer von euch
würde eurer Meinung nach als Erstes geopfert werden?
Ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich verstehe,
worauf Sie sich beziehen.
Das erfordert Beweise, nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Ich kann es bezeugen.
Ich bin hier, um Häftling 7234 anzuklagen.
offizieller Name: Chen Yihua
weil er meine berufliche Stellung wiederholt als Druckmittel
gegen mich eingesetzt hat,
Tasten
Mein Körper???
einschließlich meiner Geschlechtsteile???
und drohte
mir, mich zu zwingen, meine Hose auszuziehen.
Wang Zhongwen,
Ist dir eigentlich klar, was du da sagst?
Die Aussagen, die Sie gerade gemacht haben
Haben das rechtliche Konsequenzen???
Sind Sie sich dessen bewusst?
Das ist mir bewusst.
Was also die Unterlagen
über Häftling 7234 betrifft
Ghostwriting der Dissertation für Chief Hu,
Ich habe bereits Sicherungskopien erstellt.
Dies sind die genauen Fragen
für Ihre mündliche Verteidigung.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde alle Antworten aufschreiben.
und alles für Sie.
Sie müssen sie nur auswendig lernen.
Der Inhalt ist einfach aus anderen Artikeln kopiert .
nur einige Parameter werden geändert.
Du hast also doch keinen Beweis,
genau wie ich vermutet habe!
Aber als du mich an jenem Tag angegriffen hast,
Ich hatte einen Zeugen!
Gao Zhiyao!
Ja!
Zhuang Xianzong
Erzählen Sie uns alles, was Sie wissen.
Ich schwöre,
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Assistent Chen war überall auf dieser Seite des CO.
Wage es ja nicht zu lügen!
Das ist nicht die Geschichte, die du letztes Mal erzählt hast!
Ganz genau. Pass auf, was du sagst.
Erzählen Sie uns alles, was Sie wissen.
Assistent Chen
würde den Körper dieses CO ständig berühren.
Er würde ihn überall betatschen.
Und an jenem Tag in der Werkstatt,
Er zog sogar seine Hose herunter
und betatschte seine Genitalien!
Halt den Mund!
Sag noch ein Wort und du kannst
deine Sozialleistungen vergessen!
Und du???
Na und, wenn ich dich
ein paar Mal berührt habe?
Was soll der ganze Aufruhr?
Hast du jemals „Nein“ gesagt?
Wenn du das nicht wolltest,
hättest du dich äußern sollen!
Hat es dir denn nicht trotzdem Spaß gemacht?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Du hast aber auch so einige Tricks auf Lager, nicht wahr?
Ich nehme diese Gefühlsausbrüche in Kauf.
von Ihnen als Schuldeingeständnis.
Du hast provoziert
diese Aussagen!
Kann das überhaupt als Beweismittel verwendet werden?
Ich habe sämtliche Überwachungsaufnahmen
des Geländes gesichtet.
Du hattest
die Kamerapositionen immer im Blick.
Aber irgendwann macht jeder mal einen Fehler.
Wir verfügen auch über die von Ihnen angeforderten Beweise.
Nur damit Sie es wissen,
Wir werden das alles der Polizei übergeben .
Aufseher.
Ich hätte da eine Bitte an Sie.
Wie entwickelt sich die Situation?
Er hat es zugegeben.
Ich habe es aufgenommen.
Gib es her.
Chen Yihua,
Ihre Verstöße wurden bestätigt.
Gemäß den Vorschriften
müssen Disziplinarmaßnahmen ergriffen werden.
Chef Hu.
Ja.
Wie ist nun das Vorgehen?
Regisseur Xiao,
7234 unverzüglich in die Disziplinarzelle überführt werden .
Jawohl, Sir.
Direktor,
Zhiyao und ich können das Sorgerecht regeln.
Spiel weiterhin den Harten!
Na los, spiel den Harten!
Du solltest besser
Pass auf dich auf.
Häftling 7234, Sie werden verlegt
-In die Disziplinarzelle.
-Fass mich nicht an!
Ich kenne jetzt deinen Namen.
Worüber lachst du?
Du wirst für immer Regisseur bleiben!
Ich werde Sie
und Ihren Sohn so lange verklagen, bis Sie ruiniert sind!
Packen Sie Ihre Sachen. Sie dürfen abreisen.
Alles in Ordnung?
Was zum Teufel!
Mein...
Mein Fuß! Du bist mir auf den Fuß getreten!
Es tut weh! Meine Füße!
Loslassen!
Seid ihr alle blind?
Er ist mir auf den Fuß getreten!
Was ist los? Was ist passiert?
Hat es jemand von euch gesehen?
Nein? Siehst du? Niemand hat es gesehen.
Aufseher!
Wärter, haben Sie das nicht gesehen?
Bringt ihn weg.
Zhiyao,
Ich kümmere mich darum.
Ich muss zur Gesundheitsbehörde.
Häftling 7234, bewegen Sie es sofort!
Mein Fuß schmerzt unerträglich!
Ich brauche den Arzt!
Ruf mich an!
Nimm ihn.
Ich muss telefonieren!
Ich werde dich bis zum bitteren Ende verklagen!
Du bist fertig!
Du wirst gar nicht wissen, wie dir geschieht!
Und wenn es soweit ist,
wage es ja nicht, mich anzubetteln!
Das wird dir nichts nützen!
Geh weg von mir! Fass mich nicht an!
Garnelen.
Was machst du?
Ich habe gerade ein paar neue Garnelen hinzugefügt.
Garnelen?
Einer sieht
Regisseur Xiao zum Verwechseln ähnlich!
Welches ist es?
Der da! Der schwarze,
der große.
Welcher von beiden bin ich dann?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ist da einer dabei, der Ihnen gefällt?
Der orangefarbene.
Das hier?
Okay! Dann nennen wir es ab jetzt Fang Jieyu.
Ich habe dir ein paar deiner Lieblingssnacks mitgebracht.
Gern geschehen.
Warum bist du so nett?
Eigentlich ohne Grund...
Ich wollte mich einfach nur bei dir bedanken,
dass du mir den Rücken gestärkt hast.
und dafür, dass er sich für Zhongwen eingesetzt hat.
Das war nichts,
wir sitzen alle im selben Boot. Hier.
Aber wissen Sie, was mich interessiert???
wie hat Zhiyao
Häftling 7765 zum Reden bringen?
Würdest du dich für Geld mit so
einer Person verbünden?
Du hast kein Gewissen.
Oh,
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Es tut mir Leid.
Du hast eine Tochter.
Das ist richtig.
Was macht sie beruflich?
Sie hatte schon einmal einen Autounfall.
Ihr Bein ist im Moment nicht mehr so ​​gut.
Sie kann schon
seit langer Zeit nicht mehr arbeiten.
Wie sieht es mit ihren Händen aus?
Sind die auch betroffen?
Ich habe Ihre Zulage übernommen.
für dich.
Was Ihre Tochter betrifft,
Sag ihr, sie soll morgen meine Schwester im Salon aufsuchen .
Sie kann als Fußmassagetherapeutin arbeiten.
Seriöse Arbeit.
Ist das in Ordnung?
-Danke, Wa!
-Und hör mal zu???
über manche Dinge???
Wenn Sie es gesehen haben, sagen Sie, dass Sie es gesehen haben.
Wenn du es nicht getan hast, sag, dass du es nicht getan hast.
Halt den Mund.
Verstanden?
Verstanden, Wa.
Wa??? Kann ich irgendetwas für Sie tun?
Nun gut...
Warum helfen wir unserem kleinen Liebling nicht,
etwas Spaß zu haben?
Was machst du?
Was zum Teufel machst du da?
Geht es nicht darum, es glücklich zu machen?
Wir sprachen über die Goldfische!
Ich fange jeden Tag zehn Insekten
, um meine Goldfische zu füttern.
Können Sie das tun?
Du bist verrückt.
Danke, Wa.
Vielen Dank, Wa.
Danke!
Vielen Dank!
[Mona Bar]
Prost.
Vielen Dank, Zhongwen,
für das fantastische Festmahl!
Jiajun,
ohne euch,
Ich wäre schon längst gefeuert worden.
„Ihr da draußen?“ Yu Jiajun hat gar nichts getan!
Ich habe Liebe und Unterstützung, okay?
Los geht's, das Gericht ist serviert!
Na los, iss es, solange es noch heiß ist.
Danke.
Was gibt es heute zu feiern, mein Lieber?
Wir feiern...
Nun ja, das ist schwer zu sagen.
Wir feiern weiterhin unsere
Abhängigkeit von Konzernen!
Konzernsklaven!
Mona Wu.
Was?
Mein Schlüsselbund ist verschwunden.
Die Schlüssel?
Vielleicht sind sie noch in der Küche?
Xiaohui!
Hallo.
Was machst du hier?
Ich helfe hier mit.
Das ist die Bar meiner Schwester.
Deine Schwester?
Ja.
Das ist meine Schwester Mona.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Frau Mona.
Darf ich fragen, ob Sie beide
nicht blutsverwandt sind?
Verzeihung?
Vielleicht solltest du erst einmal herausfinden, wer ich bin.
Ich stehe in gutem Kontakt mit ihnen.
mit jedem einzelnen Offizier und Vorgesetzten
in Ihrer Justizvollzugsanstalt,
von oben bis unten.
Wie nennt mich Ihr Direktor Xiao?
Frau Mona.
Wie nennt mich Häuptling Hu?
Wie nennt mich Ihr Gefängnisdirektor,
Jiang Guocheng?
Frau Mona.
Also, wie sollen Sie mich nennen?
Tante Mona!
Tante?
Oh nein...
Xiaohui.
Mach dir keine Sorgen.
Guten Appetit.
War es meine Schuld?
Ja.
Schon gut, komm schon,
iss, solange es noch heiß ist.
Hier, ich hole Ihnen welche.
Haben Sie das??? Hähnchenschenkel, Hähnchenflügel.
Hallo?
Mama.
Ich weiß. Ich komme wieder.
Gao Zhiyao?
Was?
Ihr alle...